Correção aplicada:

1. Criada a página índice atividades.html com permalink /atividades/.
2. A página /ferramentas/ continua puxando as atividades da coleção _atividades/.
3. O fluxo correto agora é criar arquivos .md dentro de _atividades/, igual Blog, Decks e Comunidade.
4. O arquivo _data/atividades.yml NÃO deve mais ser usado.

Se você aplicar este ZIP de arquivos alterados por cima do site antigo, apague manualmente estes itens se existirem:

- _data/atividades.yml
- _comunidade/atividades/
- cianortecardmaster-main/

No ZIP completo corrigido esses itens já foram removidos.
